Funktionalität
Alle Links und Buttons sind funktionstüchtig.
Es sind echte Rezepte auf der Seite, kein Lorem Ipsum.
Ein Klick auf das Logo Links oben führt zur Startseite.
Input Feld bei den Rezepten hat einen Standardwert z.B. 4
Was passiert bei leeren Inputs?
Nutzt ein Burger Menü in der Responsive Ansicht für die Links im Header.


Design
Bitte setze das Design 1:1 um, sei dabei auch etwas kreativ, wenn es kein Design gibt
(nutze ggf. Google hierfür), orientiere dich aber bitte an den gegebenen Designs.
Richtige Schriftart ausgewählt & lokal eingebunden
Transitions: 75ms - 125ms wenn anklickbar
Favicon vorhanden
Haben Buttons die CSS Eigenschaft cursor: pointer; ?
Buttons sind überall gleich
Unter den Rezepten ist ein Bild von euch eingefügt

Responsiveness
Die Seite funktioniert auf Desktop Geräten und in der mobilen Ansicht bis 320 px
Jede Seite ist responsive
Kein horizontaler Scrollbalken bei kleineren Auflösungen auf der Seite

Vermeide diese häufigen Fehler
Rechner zeigt auch im Minus das Rezept an
Der Footer ist nicht unten auf der Website, wenn diese nicht genügend Inhalt hat



To-Do:

recipe1/recipe2/recipe3 title?

Footer-socialmedia Links?

Wohin mit dem Datenschutz?

js für die idea-section? (bis jetzt Bilder erstmal untereinander, später als Diashow?)
